*edge detection nedir
*binary image nedir?
--> siyah beyaz fotograflar binary image dýr.
*kýyaslamalý veri seti = banch marking dataset
*corner detection = koþe noktasý tespiti
*face detection = insan yüzü mü köpek yüzü mü gibi.
*face recognition = hilal gerçekten hilal mi yoksa ikizi mi gibi.
*face emational detection = insan yüzünün duygu durumunu ölçer.
*real time - response time
*surf matching algorith = benzer fotolarý eþleþtirir.
*dilation(silme) - erosion = fotolarda gereksiz noklarý yok etmek için dilation ve bazý detaylarý yuvarlamak için erozyona ugratabiliriz.
*gray to rgb image processing 
*gri fotodan renkli foto elde edilir mi? (renkler tahmin edilip referans alarak foto reklendirilir, olmayan detaylarý çýkarabilmek imskanýz)
*health informatic
*image segmentation = 
motion estemation - hareket tahmini/tespiti




